Задание
Необходимо адаптивно сверстать  страницу.
Страница состоит из следующих частей:
■ шапки:
• название компании;
• меню;
• ссылки на социальные сети этой компании.
■ приветствия:
• слайдер;
■ статей:
• название;
• текст;
• кнопка;
• изображение;
■ галереи:
• несколько изображений.
■ списка преимуществ:
• иконка;
• название;
• описание.
■ формы для отправки письма;
■ футера:
• ссылки на социальные сети;
• копирайт (ФИО, группа, год).


Обратите внимания на такие моменты:
■ в приветствии банер занимает всю шрину экрана;
■ между элементами статьи добавлен параллекс;
■ форма должна отправляться на почту;
■ по нажатию на статью должно открываться модальное окно с более детальным описанием статьи;
■ в галерее отображаются только те изображения, которые
помещаются в ширину страницы, то есть на более узком
экране должно отображаться меньше фотографий;
■ ссылки на социальные сети в футере при наведении долж-
ны становится более темными.



Тематика страницы свободна, к экзамену необходимо приложить все референсы, которые использовались при разработке. Желательно, но не обязательно, экзаменационную работу  выложить в GitHub. 

СТРАНИЦА ДОЛЖНА БЫТЬ АДАПТИВНА, НЕ ЗАБУДЬТЕ НАСТРОИТЬ МЕДИА ЗАПРОСЫ. 
АДАПТИВНОСТЬ СТРАНИЦЫ ОЦЕНИВАЕТСЯ В 3 БАЛЛА: т.е. без нее не получить выше 4-ки. 